Funkcionális specifikáció
Jelenlegi helyzet leírása.

1. Vágyálomrendszer leírása.

Hajlandóság a csapatmunkára.
Feladatok felosztása, majd azok elkészítése időben.
Gördülékeny munkavégzés csapaton belül.
A projekt leggyorsabb teljesítése csapatmunkával, a lehető legkevesebb fennakadással.
Vágyálmunk továbbá hogy az elkészült szoftverünk kódja tiszta és átlátható legyen úgy, hogy
közben minden igényt kielégítsen.
Alkalmazásunk felülete legyen letisztult. Kinézetre és a gombok elrendezésére hasonlítson egy általunk kiválasztott 
mintára.
Legyen felhasználóbarát, elrendezésre a lehető legegyszerűbb, hogy bárki használhassa szoftverünket.
Minden funkciót képes legyen ellátni a számológépünk, amihez a jelenlegi tudásunk elegendő.
Kódunk legyen flexibilis, tehát nyitott a módosításra és funkcióbővítésre, hiszen a program kódja állandóan változik.
A metódusok legyenek a lehető legegyszerűbbek, hogy a program futási idejét minimalizáljuk.
Törökvés a helyességre, használhatóságra.
Legnagyobb vágyunk hogy képes legyen néhány egyszerűbb integrál és derivált kiszámítására.
GUI megtervezése Project Pencil-el

2. A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása.
3. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje.
4. Igényelt üzleti folyamatok modellje.

5. Követelménylista.
Minimálisan teljesítendő követelmények:
-összeadás (INT típus, DOUBLE típus)
-kivonás (INT típus, DOUBLE típus)
-szorzás (INT típus, DOUBLE típus)
-osztás (INT típus, DOUBLE típus)
-gyökvonás (INT típus, DOUBLE típus)
-négyzetre emelés (INT típus, DOUBLE típus)
-szögfüggvények kezelése (INT típus, DOUBLE típus)
-a fent említett 2 típuson kívül képes legyen nagy értékű (LONG) számok kezelésére is
-egyszerű metódusok,tehát függvények és eljárások használata

A program legyen: 
-megbízható (stabil, fagyásmentes futás)
-hordozható (alacsony tárigény)
-gyors (másodperceken belül hozza az eredményt)
-karbatartható (változó igényeknek megfelelően alakítható)
-bővíthető (képes legyen új funkciók befogadására)
-újrahasznosítható 
-könnyen letölhető

6. Használati esetek.
7. Képernyőtervek.
8. Forgatókönyvek.
9. Funkció – követelmény megfeleltetés.

10. Fogalomszótár.

-Futási idő: program végrehajtásához szükséges idő
-Trello: webalapú projekt menedzsment applikáció
-verziókövető rendszer: több verzióval rendelkező adatok kezelése (github)
-módszertan: Alkalmazási mód, amelyet egy cél elérése érdekében tudatosan felhasználunk, eljárások és módszerek összessége
-commit: változtatások elmentése oly módon, hogy visszakövethető legyen ki és mit módosított
-metódus: olyan eljárás vagy függvény, amelyet az objektumon belül deklarálunk ami szorosan kapcsolódik az objektumhoz
-eljárás: egy olyan alprogram, amely hatását paramétereinek, környezetének vagy mindkettőnek megváltoztatásával fejti ki
-függvény: olyan programkód-részletet, ami valamilyen eredményt szolgáltat
-Munkafolyamat (Workflow): azoknak a lépéseknek a sorozata, amelyeket egy cél elérése érdekében meg kell valósítani

