Funkcionális specifikáció
Jelenlegi helyzet leírása.

1. Vágyálomrendszer leírása.

Hajlandóság a csapatmunkára.
Feladatok felosztása, majd azok elkészítése időben.
Gördülékeny munkavégzés csapaton belül.
A projekt leggyorsabb teljesítése csapatmunkával, a lehető legkevesebb fennakadással.
Vágyálmunk továbbá hogy az elkészült szoftverünk kódja tiszta és átlátható legyen úgy, hogy
közben minden igényt kielégítsen.
Alkalmazásunk felülete legyen letisztult. Kinézetre és a gombok elrendezésére hasonlítson egy általunk kiválasztott 
mintára.
Legyen felhasználóbarát, elrendezésre a lehető legegyszerűbb, hogy bárki használhassa szoftverünket.
Minden funkciót képes legyen ellátni a számológépünk, amihez a jelenlegi tudásunk elegendő.
Kódunk legyen flexibilis, tehát nyitott a módosításra és funkcióbővítésre, hiszen a program kódja állandóan változik.
A metódusok legyenek a lehető legegyszerűbbek, hogy a program futási idejét minimalizáljuk.
Törökvés a helyességre, használhatóságra.
Legnagyobb vágyunk hogy képes legyen néhány egyszerűbb integrál és derivált kiszámítására.
GUI megtervezése Project Pencil-el

2. A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása.
3. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje.
4. Igényelt üzleti folyamatok modellje.
5. Követelménylista.
6. Használati esetek.
7. Képernyőtervek.
8. Forgatókönyvek.
9. Funkció – követelmény megfeleltetés.
10. Fogalomszótár.
