Követelményspecifikáció

A követelményspecifikációt a beadandó feladat alapján készítettük el.

Jelenlegi helyzet leírása.
- Vágyálomrendszer leírása.
- A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása.
- Jelenlegi üzleti folyamatok modellje.
- Igényelt üzleti folyamatok modellje.
- Követelménylista.
- Irányított és szabad szöveges riportok szövege.
- Fogalomszótár.

Jelenlegi helyzet leírása : Vágyálomrendszer szempont leírása

Hajlandóság a csapatmunkára.

Feladatok felosztása, majd azok elkészítése időben.

Gördülékeny munkavégzés csapaton belül.

A projekt leggyorsabb teljesítése csapatmunkával, a lehető legkevesebb fennakadással.

Vágyálmunk továbbá hogy az elkészült szoftverünk kódja tiszta és átlátható legyen úgy, hogy
közben minden igényt kielégítsen.

Alkalmazásunk felülete legyen letisztult. Kinézetre és a gombok elrendezésére hasonlítson egy általunk kiválasztott 
mintára.

Legyen felhasználóbarát, elrendezésre a lehető legegyszerűbb, hogy bárki használhassa szoftverünket.

Minden funkciót képes legyen ellátni a számológépünk, amihez a jelenlegi tudásunk elegendő.

Kódunk legyen flexibilis, tehát nyitott a módosításra és funkcióbőcítésre, hiszen a program kódja állandóan változik.

A metódusok legyenek a lehető legegyszerűbbek, hogy a program futási idejét minimalizáljuk.

Törökvés a helyességre, használhatóságra.

Legnagyobb vágyunk hogy képes legyen néhány egyszerűbb integrál és derivált kiszámítására.

2-es gyakorlati jegy megszerzése.
