Követelményspecifikáció

A követelményspecifikációt a beadandó feladat alapján készítettük el.

Jelenlegi helyzet leírása.
- Vágyálomrendszer leírása.
- A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása.
- Jelenlegi üzleti folyamatok modellje.
- Igényelt üzleti folyamatok modellje.
- Követelménylista.
- Irányított és szabad szöveges riportok szövege.
- Fogalomszótár.

Jelenlegi helyzet leírása : Rendszerre vonatkozó szabályok szabályok megfogalmazása

1. Vágyálomrendszer
Hajlandóság a csapatmunkára.
Feladatok felosztása, majd azok elkészítése időben.
Gördülékeny munkavégzés csapaton belül.
A projekt leggyorsabb teljesítése csapatmunkával, a lehető legkevesebb fennakadással.
Vágyálmunk továbbá hogy az elkészült szoftverünk kódja tiszta és átlátható legyen úgy, hogy
közben minden igényt kielégítsen.
Alkalmazásunk felülete legyen letisztult. Kinézetre és a gombok elrendezésére hasonlítson egy általunk kiválasztott 
mintára.
Legyen felhasználóbarát, elrendezésre a lehető legegyszerűbb, hogy bárki használhassa szoftverünket.
Minden funkciót képes legyen ellátni a számológépünk, amihez a jelenlegi tudásunk elegendő.
Kódunk legyen flexibilis, tehát nyitott a módosításra és funkcióbőcítésre, hiszen a program kódja állandóan változik.
A metódusok legyenek a lehető legegyszerűbbek, hogy a program futási idejét minimalizáljuk.
Törökvés a helyességre, használhatóságra.
Legnagyobb vágyunk hogy képes legyen néhány egyszerűbb integrál és derivált kiszámítására.
2-es gyakorlati jegy megszerzése.

2. A rendszerre vonatkozó szabályok
--Tanárúr követelményei alapján.
  1. A projekt megalkotásánál a csapatmunkán van a hangsúly. Mindenki köteles kivenni részét a munkából és időre elvégezni a rá     kiszabott feladatokat.
  2. A feladatok felosztását az erre létrehozott Trello táblában végezzük el, ehhez címkéket is használunk.
  3. Verziókövető rendszer használata kötelező.
  4. A dokumentáció prioritása a legnagyobb, ez alapján kell elkészíteni a programkódot.
  5. A dokumentáció követelményspecifikációból, valamint rendszerspecifikációból áll.
  6. Az órán vett módszertanokat és elveket kell felhasználnunk a projekt elkészítése során.
  7. A dokumentumok elkészítésének nyomonkövethetőnek kell lennie.
  8. A változásokat commit formájában kell rögzítenünk, melynek leírásának utalnia kell az elvégzett változásra.
